Tehtävä 2

Tehtäväsi on laskea DNA-ketjujen määrä, joissa ei ole kahta samaa
merkkiä peräkkäin ja jotka vastaavat annettua pohjaa.

Pohja muodostuu merkeistä A, C, G, T ja ?. Merkki ? tarkoittaa, että
siihen kohtaan voi tulla mikä tahansa merkki, kunhan ketjussa ei ole
missään kohtaa kahta samaa merkkiä peräkkäin.

Esimerkiksi jos pohja on A?C?, ketjuja on 6:

AGCA
AGCG
AGCT
ATCA
ATCG
ATCT
Toteutus

Toteuta seuraava metodi:

int ketjumaara(String pohja)
Parametri pohja on DNA-ketjun pohja yllä kuvatussa muodossa. Pohjan
pituus on 1..10 merkkiä.

Metodin tulee palauttaa pohjaa vastaavien DNA-ketjujen määrä, joissa ei
ole kahta samaa merkkiä peräkkäin.

Esimerkit

# metodin kutsu haluttu palautusarvo
1 ketjumaara("A?C?")  6
2 ketjumaara("???") 36
3 ketjumaara("AGAG")  1
4 ketjumaara("A???T") 20
